---
ID: xHMj8
総称: 日吉神社
名称: 日吉神社
名称読み: ヒヨシジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 豊橋市
緯度: 34.749588
経度: 137.468964
郵便番号: 4400022
住所: 愛知県豊橋市岩崎町字坂尻2番地
祭神:
  - ID: f1k
    名称: 大山咋命
  - ID: EmR
    名称: 大物主命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 3
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=de9764d6-a4e4-4d73-b06e-c36aba2745ed | 神社庁 |
